花妖夫人
women
16
中国建设银行（CBC）："存不存？"
中国银行（BC）："　不存！"
中国农业银行（ABC）："啊？不存？"
中国工商银行（ICBC）："爱存不存！"
民生银行（CMSB）："存嘛，傻B！　"
招行银行（CMBC）："存嘛，白痴　！"
国家开发银行（CDB）："存点
…
417
15
忍羽
man
49
明天珠宝展，老板心大，把价值一两千万最贵的那根项链叫我带回家保管，明天再送去现场。我现在一手拿着项链盒一手拿着护照本纠结不已，你们说我要是连夜跑路了会怎样？
2391
44
wawb99
women
27
明天11.8号剖腹产手术，如果是小公主，双十一购物车全部买，如果又是男孩，购物车只能清空了...两个男娃伤不起了
3731
137
无书斋主
man
40
楼下李大爷两夫妻大清早的吵架，吵的很凶！
我刚好路过就进去劝架，李大爷说:小黎，天气热，我和你大娘分开睡，可是现在这么冷了，我不想分开睡，昨晚搂下她，她竟然说我老不正经，把我踢下床了，你说，你昨晚是不是搂着你老婆睡？
咳咳，李大爷，我要上班先走，你们慢慢理！！
1779
41
潘坎豢挢站起来撸…
man
28
昨晚被俩女网友约去开房，一夜嘿嘿嘿，今早起床时，其中一个女孩儿说：“哥，帮我把罩罩扣系上，不大好够。”我对另一个说，也帮她扣上，她说不用，于是神奇的一幕出现了，只见她把扣扣转到前面系好，往后一转就欧克了。 哎呀！同样是女人，智商差距怎么就这么大呢……
279
17
我是煮茶
man
33
那年，我勤工俭学在餐饮店送外卖，有个客户总喜欢点我们店的外卖。
有一次，他问：“你们外卖是不贵，但你们厨师是老厨师吧？”
我：“是啊，经验丰富，做的菜是一流的，味道与众不同，您也吃得出这个是老厨师的手艺？”
客户：“老厨师的手艺我吃不出来，但我总是能吃出白头发来...”
2242
23
<落落倾城&…
women
25
楼主老师一枚，最近在教修辞手法，昨天的作业是模仿例句中的修辞手法自己造句。
例句是比喻句，有个同学造的句是:今天老师穿了一件毛绒绒的衣服好像一只大狗熊。
我……
1894
36
吃了两碗又盛
man
39
忘穿保暖内衣了，我咬着牙控制着身体的抖动，说：太冷了，不穿内衣就是不行。
哥们上下看看我说：还差那点布？
1570
23
爱新觉罗.黄瓜
man
30
那年，老爷子还活着，儿子哭闹着要吃零食不肯吃饭，盛了三次饭，都被熊孩子给倒地上了！
我气不打一处来，抓起儿子的饭碗摔了个稀烂。老爷子也是个暴脾气，抓起我的饭碗，也摔了出去:“你摔他饭碗，我就摔你的，他不吃你也别想吃！”
我……
1456
22
一定是怪我不够狠
man
27
不知道大家有没有这感觉，在这里割吧！小时候只要有人去世！最怕的是看到棺材！哪怕去了都会躲得远远的！生怕看到！直到今天帮人家迁坟打开那一刹那！才发觉一切都变了！变得不在那么胆小！就算全摆眼前都没那么回事了！这是长大的表现吗！人死后 真的只剩一堆土！其实追求太多也难免！何不开开心心的过呢！希望能过！
231
11
身正也怕影歪
man
53
老板的孙女养了两兄兔子在公司后院，公司的员工没事就去逗兔玩，喂喂它，今早下雨没啥事，就过去喂兔子玩，在喂着呢，设计师小吴也过来了，我问她：“你也喜欢兔子吗？”小吴说：“喜欢，但是更喜欢熟的”
我～～～～
2591
44
地久有多久i
man
28
女友一直喜欢短发，英姿飒爽，帅气迷人，然而我对长发情有独钟，一直对她软磨硬泡，要她留长发，终于她耐不住我的各种规劝留了披肩长发……
然而，当我我昨晚按耐不住亲热时从第一次从她背后拽她头发时，还没有体验其中的各种滋味就被她一脚踹下了床……
3119
59
金玉露
man
32
晚上给女友打电话，却是一男接的，对方粗喘气着说，当时我脸都绿了，生气的问接电话的是谁，结果那边说：我是抢手机的，你媳妇忒特么的能跑了，追二里地了还追呢，先不聊了，你媳妇加速了。
4864
93
半截烟云
women
100
几个好友在群里聊天，大家都在说自己的钱袋有多少零钱。
小茜:“我就只有这么多了，二十九块。”
我:“小茜比我多一点，我正好二十六块。”
阿楠:“切，就你们这么点钱也好意思拿出来显摆，我比你们多的多，我骄傲了吗！”
我:“哟，口气这么大，那你说说你有多少？”
阿楠:“四千糗币……”
1533
25
阿贵为啥这么帅
man
25
小时候我们那穷，没见过避孕套！一直以为是气球。别告诉我只有我一个人小时候这么想的。。。背景。。咯咯咯。。。我们家和四叔他们家挨着的！大家的生活垃圾什么的都丢在一个地方！四叔他们好歹是大城市呆过两年的人，有一天大家子人在院子里聊天！我在灰堆上捡到个气球，里面还有一些粘糊糊的小颗粒！味道不好，过期了！擦。。。然后你以为这就高潮了！紧接着我拿过去给大家看看，爸爸说，哎哟这个气球模样挺奇怪呀，没见过，透明的，来，我帮你吹大扎起来拿过去玩！！然后你以为结束了么？nononono这时四叔我四姨过来了！我直到
…
266
17
拈花・染轻烟う
man
27
有个买 福 彩 的习惯，期期 买十块钱的。不奢求大 奖，算是做个福 利吧。
有组号码跟了几十期了，昨天有事并且下雨就没去买，结果这组号码居然开出了二等奖。
现在，我只想静静！
3111
87
才下眉头却上心头
women
29
我已经坚持一个月了不吃晚饭，誓要把体重减下去，昨晚老公去县城非要我带着孩子跟他出去玩一趟，到了县城没忍住吃了一个13块钱的布袋馍，一个月了才减了两斤，一夜回到解放前，顺便又加了一斤，我还能说什么，减肥路上障碍太多
1729
63
逍遥帮主阿紫
women
18
姑姑最近给我介绍一个男朋友，今天要见面，心里那个鸡冻啊，得知他是法律专业的，就过去套近乎：学完法律出来是当法师是吧……
嘿嘿，果然，没成。。。。
5693
127
富贵人家8号技师
man
18
隔壁刚搬来一对小夫妇，男的成天骂女的，很难听，我还为女的感到不值， 有天又在骂，女的说：差不多行了，别骂个不停。 然后听到男的带着哭腔说：你他妈把我打成这样，我骂你怎么了…
1527
9
帅的吊爆了
man
25
上初一的时候，有点长，不割                    一天和两个同学去吃面，本来三块钱一碗涨到五块，脑残的我们把店家整整一瓶醋喝了，不是加在碗里，这不是高潮，高潮是上课的时候口水忍不住的流到课桌上，把班主任都吓懵逼了，以为我们三个咋整的
516
18
八二年的胡子哥
man
36
那年，妹妹结婚了。我连女朋友都没有！送亲那天，我一眼看上妹妹的小姑子了。
哀求妹妹帮忙牵牵线，妹妹瞪了我一眼“哥你别逗了！你要和她成了，我和她到底谁是谁大嫂？”
4166
49
二团长，点火！！
man
28
橙子熟了，老丈人打电话让回家帮忙摘橙子，媳妇催着快去，我边收拾东西边对媳妇说：太好了，我等这个电话等了好久了，又可以跟去年一样，摘一次橙子免一个月的作 业了！
媳妇瞪了我好一会，咬咬牙，给老丈人打了个电话：爸，今年我们不回去摘橙子了，对，工作太忙走不开，这样，等下我就给你转账，你请人摘，工钱我出！
3989
73
（驹迷）真的爱你
man
19
最近咳嗽，查房时就我动静大，一学长以为我不服，就站我鼻子尖瞪着我问:你是不是不服，整栋楼就你毛病多！！
就这样鼻尖对鼻尖对视20秒，咳嗽实在忍不住了，直接口水带痰喷了学长一脸！！！
1429
27
狐地瓜大人
man
29
进公司大楼时，看到前台妹子的丝袜勾丝了(抓到会扣钱)。转身出去，买了双新的，准备交给妹子。回到公司大楼，发现前台妹子的丝袜都是好好的。一时恍惚，愣是想不起来是哪个妹子的丝袜坏了，就记得脸白白的，右腿丝袜勾丝……
2770
55
特离谱总统i
man
30
今天跟老婆逛商场买衣服，她试了俩件衣服，问我选哪件？我：黑色的吧！老婆：老板，把白色的给我打包！我：为啥？老婆：你一直眼光就不好，要不怎么会看上我？
242
1
